LIVE INFINITY v4.2.1 — SESSÃO ARMADA

- Atualizar a página desarma completamente o encerramento.
- Timer só funciona depois de clicar em Iniciar sessão.
- Timer antigo ou vencido nunca fecha uma nova sessão.
- Encerramento só ocorre quando o timer atual chegar a zero.
- Avisos comuns são ignorados.
- Avisos só encerram com palavras críticas reais:
  violação, penalidade, suspensão, banimento ou risco à transmissão.
- Avisos dos primeiros 30 segundos são ignorados.

Servidor: 4.2.1
Extensão: 4.2.1
